[Camino al Éxito]
[Episodio 23]
Creo que todos recuerdan
las Reglas de Orden de Robert
que les enseñé antes, ¿verdad?
Sí.
Hablas de forma tan misteriosa.
La minoría obedece a la mayoría, ¿no?
Parece que
sueles escuchar
con mucha atención en clase.
Esta vez no es que la minoría
obedezca a la mayoría.
Hoy,
vamos a votar juntos.
¿Votar?
¿Cómo?
No tienen ninguna conclusión
sobre la próxima competición.
¿Nos vamos a abstener?
¿Abstención?
Sin Wen Chengye,
¿aún siguen jugando?
¿Eso significa que no vamos a jugar?
Más tarde les daré a cada uno
una hoja de papel en blanco.
Los que no quieran jugar
pueden dibujar una X en el papel.
En diez votos,
si hay una X,
nosotros
nos abstendremos.
Han transcurrido diez minutos.
Empiecen.
Entonces, empiezo.
El primer papel.
En blanco.
Los últimos dos.
Estoy a punto de sufrir
un ataque al corazón.
El último.
En blanco.
¿Qué hago?
Tengo ganas de llorar.
¿Por qué lloras?
No nos abstendremos.
Los aplastaremos por completo.
Sí.
¿Y qué pasa si solo somos diez personas?
Vamos a seguir jugando.
¡A jugar!
- ¡A jugar!
- Hay que jugar.
- Hay que derrotarlos.
- ¡A jugar!
- Nadie estipula que diez personas no pueden jugar.
Mientras estemos juntos,
con diez personas también podemos jugar.
Parece que la respuesta es obvia.
No solo no nos rendiremos,
¡Y mucho menos vamos a tener miedo!
Contamos con un entrenador tan poderoso.
Incluso con diez personas,
aún podremos ganar.
- ¿Sí?
- Sí.
Contamos con el entrenador aquí.
Eres demasiado optimista, Qin Ao.
No pasa nada,
aunque perdamos, no pasa nada.
Solo queremos divertirnos
jugando al fútbol.
Sí.
¿Cómo que estamos felices aunque perdamos?
Si perdemos, te perseguiré y te patearé.
¿Puedes alcanzarme?
Vamos a jugar hasta la jubilación.
¡Qué bien!
Estoy orgullosa de ustedes.
[Chen Jianghe, asiento de segunda clase]
[Lin Lu, asiento de segunda clase]
[Hongjing a Chuncheng Norte D07016]
Ya reservé los boletos.
Agua tibia.
Gracias.
¿Qué pasa?
Todavía no quiero renunciar a Wen Chengye.
Ahora Wen Chengye
es como un pez globo herido.
En lugar de acercarnos a él,
la mejor manera
es dejarle elegir.
[Hola, Wen Chengye]
Pung.
Casi.
¿Qué clase de suerte es esta?
¡Qué buena suerte!
Todo es culpa de Wang.
No lo creo.
[Hengjiu logra una gran victoria
contra el Bachillerato N° 8 Hongjing]
[La mentalidad del oponente se derrumbó]
[El guion de Super Dios de Yongchuan Hengjiu:
Aún más emocionante que una novela]
[La mentalidad de su oponente se derrumbó]
[El guion de Super Dios de Yongchuan Hengjiu:
Aún más emocionante que una novela]
[Bandeja de entrada]
Hola, Wen Chengye.
[Calendario de partidos y preparativos laborales relacionados del equipo de fútbol del Bachillerato N° 8 Hongjing]
Primero, recibí el aviso
del comité organizador.
El próximo domingo a las 14:00
está programado
el partido de la Superliga Juvenil.
Jugaremos contra
el equipo Chuncheng Xinpeng fuera de casa.
La ubicación específica
del partido se muestra en la imagen.
[Calendario de partidos y preparativos laborales
relacionados del equipo de fútbol del Bachillerato N° 8 Hongjing]
[Estación norte de Chuncheng] [Centro
Deportivo Municipal de Chuncheng, Yongchuan]
Segundo, la tarea que mandé
a los miembros del equipo.
El tema es
"El fútbol es para ganar".
Pueden elegir la forma
de entregar los deberes,
como la composición, los cómics, etc.
[Lin Wanxing]
Espero que entregues tus deberes
a tiempo antes del próximo domingo.
[Centro Deportivo Municipal
de Chuncheng, Yongchuan]
Tres, te enviaré el video de repaso
a través de la nube.
Ve a descargarlo tú mismo.
[Lin Wanxing]
Nota:
Tomaremos el tren
de alta velocidad a Chuncheng.
La hora y el número de tren
son los siguientes.
Tendrás una sorpresa cuando uses
tu documento de identidad.
Tu querida profesora, Lin Wanxing.
[Lin Wanxing]
[Hongjing a Chuncheng Norte G3001]
[Wen Chengye, asiento de segunda clase]
[Fu Xinshu, asiento de segunda clase]
[Qin Ao, asiento de segunda clase]
[Lin Lu, asiento de segunda clase]
[Chen Jianghe, asiento de segunda clase]
[Zheng Feiyang, asiento de segunda clase]
[Hongjing a Chuncheng Norte G3001]
Qué raro.
Ahora falta Wen Chengye.
Nuestra defensa de atrás está vacía.
Alguien inevitablemente tendrá
que retroceder desde el mediocampo.
En realidad, puedo ocupar esta posición.
No está bien, tu altura no es suficiente.
Tienes demasiadas desventajas
en el aire alto.
Entonces, tú puedes.
No, ¿cómo podría Jianghe?
Si Jianghe se va,
entonces estaré solo en la zona de ataque.
¿Qué hacemos con el ataque?
Sí, no hay ningún delantero.
¿Puedo ir allí?
Mi capacidad para salir
del apuro está bien.
Amigo, es así.
Tu defensa es suave,
por eso tu defensa es débil.
Pueden usar su cuerpo para bloquearte,
y no puedes hacer nada.
¿Verdad?
Entrenador,
no podemos llegar a un acuerdo.
¿Qué piensas?
¿Y tú?
¿Xinshu?
Por supuesto que no puede.
Siempre ha sido nuestro núcleo
del mediocampo.
Sí.
Aunque siempre es mediocampista
y juega bien en el mediocampo,
según la situación actual
de nuestro equipo,
él es el más adecuado.
Necesitamos que
aportes a la defensa tu capacidad
de pase largo en el mediocampo,
tus pases largos
y tu lectura del juego.
Entendido.
Pero tu lesión en el pie aún
no se ha curado completamente.
Mi pie ya está bien.
No te preocupes por mí.
Si no hay otra opinión,
ya está decidido.
- De acuerdo.
- Hagámoslo así.
- Creo que está bien.
- Bien.
Quedan cinco días para el partido.
Vayan a familiarizarse rápido
con la nueva formación.
Tengan cuidado
y presten atención a la seguridad.
- Bien.
Bien, profesora Lin.
Gracias, profesora Lin.
Pues empiecen.
Pruébenlo.
- Vamos. Vamos.
- Vamos.
- A practicar.
Más despacio.
¿Tienes tanta prisa?
No lo toqué yo.
Vamos, vamos.
¡Buena parada! Dame.
[Quedan 4 días para el partido]
♪ ¿Quién no ha experimentado
la oscuridad y la confusión? ♪
♪ Tropezando y cayendo, cubierto
de heridas y desorientado ♪
[Quedan 4 días para el partido]
♪ Vagando solos, aprendimos
a ser fuertes en medio del dolor ♪
[Quedan 3 días para el partido]
♪ Cabalgando el viento,
persiguiendo un futuro desconocido ♪
[Quedan 2 días para el partido]
[Quedan 1 día para el partido]
♪ Mirando hacia arriba y soñando
con sueños lejanos ♪
♪ El mundo está vacío esperando
la visita de los adolescentes ♪
¿Crees que podemos ganar mañana?
El entrenador dijo que nunca predigo
resultados que no sean la victoria.
¿Esto no significa que hay poca esperanza?
Quiero ganar.
Si perdemos,
este será nuestro último partido.
Sé que eres tú quien más desea
que al equipo le vaya bien.
No quieres decirlo,
debes tener tu razón.
Si tienen la oportunidad,
es mejor que busquen
un momento para hablar.
Claro que podremos ganar.
Tienes razón.
Seguro que podremos.
Me voy ya.
- Bien.
- Llámame al llegar allí.
- Adiós.
¿Qué soy yo?
En la línea defensiva,
si tenemos la oportunidad,
pasemos el balón a Xinshu.
Xinshu podrá pasarlo.
Bien, adiós, adiós.
Te digo,
ustedes dos...
Todos se esfuerzan mucho.
- Yo también tengo que hacer lo que debo hacer.
- Pasaremos el balón a Xinshu.
Y luego Xinshu hará un pase largo.
Y Jianghe lo agarrará
y se lo pasará a Qin Ao.
¿Entendido?
Es así.
Yo...
Él...
Xinshu, ¿a dónde vas?
¡Xinshu!
[Hongjing a Chuncheng Norte G3001]
[Wen Chengye, asiento de segunda clase]
Sé que me odias por haber roto mi promesa.
También sé que quieres saber
por qué lo hice.
Me negué a decirlo
porque
era demasiado asqueroso.
[Hace siete años]
Es un regalo de cumpleaños para ti.
- Hola, ¿en qué habitación está Li Xiaomei?
- Hola.
La cama número 21
está en esa habitación adentro.
Bien, gracias.
Mamá, hoy es el cumpleaños de mi amigo.
Voy a salir.
¿Hola?
¿Eres Guan Minjie?
Sí.
Soy policía civil de la comisaría.
Tu marido agredió a alguien en la calle
después de emborracharse.
Ahora la víctima está gravemente
herida y hospitalizada.
Su familia quiere demandarlo.
Ven a la comisaría ahora mismo
para cooperar con nuestro trabajo.
Bien, entendido.
Mamá, ¿qué pasa?
Tu padre golpeó a alguien
y acabó de nuevo en la comisaría.
Tenemos que ir allí.
¿Qué acabas de decir?
Tengo algo urgente en casa. Voy a salir.
Gracias.
De nada.
Voy a cambiarme.
Ve conmigo.
¿Has pagado la multa?
[Policía]
Cuando vuelvas,
edúcalo bien.
Ven.
Firma aquí y puedes irte.
Fu Haisheng también tiene que firmarlo.
Fu Haisheng.
Firma aquí y puedes irte.
Gracias.
Adiós.
Vamos.
Acabo de pagar
la multa de cinco mil yuanes.
Mi sueldo no era suficiente,
así que le pedí prestado algo más
a mi madre.
No sé cómo voy a cubrir
los gastos de manutención este mes.
¿Te quejas de mí?
No.
Te quejas de mí, ¿verdad?
- No le pegues a mamá.
- Suéltame.
¿Te quejas de mí?
- No.
- Te quejas de mí.
No le pegues a mi mamá.
Vete.
¡Mírate!
¡Me molesta verte!
¡Deja de pegarme!
Todos los días te quejas de mí.
Te quejas de mí, ¿verdad?
Si te quejas de mí otra vez...
- Te lo mereces.
- Xinshu.
Deja de pegarle a mi mamá.
Para.
Señor policía,
este mocoso es muy malo.
Me golpeó directamente con un ladrillo
y luego me golpeó en la cara
con otro ladrillo. Mira.
Casi me dejó ciego.
¿Me miras fijamente otra vez?
¡Inténtalo otra vez!
Cálmate, cálmate.
Siéntate.
Señor policía,
quiero hacerle una pregunta.
Dígame.
Es que...
Bueno...
¿la tendencia a la violencia
puede heredarse?
¿Por qué pregunta eso?
Hace un rato,
cuando mi hijo golpeó
a su papá con un ladrillo,
la mirada que tenía
era exactamente igual a la de su papá.
Me da miedo
que él también
termine siendo como su papá.
Bueno, eso...
Su hijo estaba protegiéndola.
Lo sé. Pero me da miedo que él...
que en el futuro también
pueda golpear a alguien.
Que pueda golpearme a mí.
Muchacho,
¿lo oíste?
Tu mamá dice que
heredaste mis genes violentos.
¿Aun así quieres ayudarla?
Ya, ya.
Mejor váyanse a casa, ¿sí?
Mamá, vámonos a casa.
Así fue como pasó todo.
Fue entonces cuando entendí
que tal vez yo también era como mi papá,
un niño con tendencia a la violencia.
Quizá por eso mi mamá
no quiso hacerse cargo de mí
después del divorcio.
De verdad tengo mucho miedo
de convertirme en alguien como mi papá.
De verdad.
Por eso, durante todos estos años,
ustedes siempre han pensado
que tengo una personalidad complaciente.
Wen Chengye,
quiero que juegues al fútbol con nosotros
porque siento que
en el fútbol encontré esperanza.
Y creo que tú también.
Si... si puedes perdonarme,
ahora mismo estoy frente a tu casa.
[Fu Xinshu]
[Tengo mucho miedo de acabar
convirtiéndome en alguien como mi padre]
[Esta es la verdadera razón
por la que ustedes creen]
[que tengo una personalidad complaciente]
[Si puedes perdonarme,
estoy afuera de tu casa]
[La profesora Lin nos dijo que fuéramos
el fin de semana al centro de tutorías Yuanyuan]
[Eliminar]
[Confirmar eliminación]
[La profesora Lin nos dijo que fuéramos
el fin de semana al centro de tutorías Yuanyuan]
[Eliminar]
[Confirmar eliminación]
[La profesora Lin nos dijo que fuéramos
el fin de semana al centro de tutorías Yuanyuan]
[La próxima vez que pase algo así,
puedes decírmelo]
[Eliminar]
[Confirmar eliminación]
Mañana te conseguí
una asesoría individual
para un simulacro de entrevista.
Los materiales están sobre la mesa.
Léelos bien.
Espera.
Tienes que ir.
Yo iré contigo.
¡Buenos días, entrenador!
Buenos días.
¿Por qué no guardas
tus zapatos en la mochila?
Es que en mi mochila llevo pura comida.
Si los pongo juntos, se ensucia todo.
Vaya, sí que eres limpio.
Entrenador, ya llegamos.
Buenos días, entrenador.
Buenos días.
¿Y la profesora Lin?
La profesora Lin fue
a comprarles algo de comer
porque le preocupaba que tuvieran hambre.
La profesora Lin es muy amable.
- Entrenador.
- La profesora Lin es la mejor.
Entrenador.
Rápido.
Buenos días.
Llegaron muy temprano.
Todavía tenemos algo de tiempo.
Sentémonos a descansar primero.
Sí, sí.
Vamos, vamos.
Por la izquierda. Pásamelo, vamos.
¿Quieres comer comida
con olor a zapato apestoso?
Con un tigre en el corazón,
oliendo pies apestosos.
¿Por qué tardas tanto?
No es nada.
Esta vez te conseguí
a un verdadero encargado de admisiones
de una universidad prestigiosa.
Tienes que aprovecharlo.
Me da igual.
Estudiar en el extranjero
y seguir el camino
que te preparé es lo correcto.
Deja de pensar en
ese equipucho de cuarta cuanto antes.
No son un equipo de cuarta.
¿Y qué son, si no son un equipo de cuarta?
Mira a la gente de ese equipo.
Familias complicadas.
Un padre con tendencia a la violencia,
y el hijo, siendo tan joven,
también con tendencia a la violencia.
¿Qué quieres decir con eso?
Ayer vi los mensajes en tu celular.
Alguien llamado Fu Xinshu
dijo que te debía una explicación.
Dijo un montón de cosas.
¿Cómo pudiste revisar mi celular?
¿Y luego qué?
No hubo ningún luego.
Borré todos esos mensajes
que te llenaban la cabeza de tonterías.
¿Qué decía?
¡Detén el auto!
[Acción peligrosa, no imitar]
¡Regresa!
¡Wen Chengye!
¡Vuelve!
[El control de billetes se cierra
5 minutos antes de la salida]
Ya casi van a revisar los boletos.
Vuelve rápido.
Sí, sí. Ya voy.
Entonces, ¿cuál sueles elegir?
Yo normalmente elijo
audición o resistencia.
El de aislarse casi nunca lo elijo.
La profesora Lin dijo que ya viene.
Entremos primero.
- De acuerdo.
- Vamos.
- Tengan lista su identificación.
- Sí.
[Atención: batería agotada.
El teléfono se apagará en 30 segundos.]
Qin Ao.
Qin Ao, ¿trajiste batería externa?
Creo que hoy se me olvidó traerla.
Lo resolvemos cuando bajemos, ¿te parece?
[Se cierra el control de billetes
de Hongjing a Chuncheng Norte]
El tren de Hongjing a Chuncheng ya partió.
El tren de Shenguang Norte a Yongfu Oeste
saldrá a las nueve treinta.
[Servicio de información]
[Venta automática de billetes]
Chuncheng.
[Terminal de autoservicio
de billetes ferroviarios]
[Origen: Hongjing]
[Destino: Chuncheng Norte]
Seleccione la estación de llegada
a la izquierda.
Seleccione la fecha del viaje.
[Fecha de viaje]
[No hay trenes
que cumplan las condiciones]
[Terminal de autoservicio
de billetes ferroviarios]
Joven,
¿vas a Chuncheng?
Si ya no hay boletos
para el tren de alta velocidad,
puedes ir a la terminal de autobuses
de al lado a preguntar.
¿Por allá?
Está justo al lado.
Gracias.
De nada.
[Venta automática de billetes]
Ya salimos.
Aunque no hayas venido,
igual quiero decirte
que de verdad quería
que jugaras al fútbol con nosotros.
Vamos a esforzarnos por ganar.
Si esta vez no vienes,
intentaremos que
haya una próxima oportunidad.
Voy camino a Chuncheng.
Nada de esperar a la próxima.
Esta vez sí voy.
Vamos a ganar.
¿Dónde estás?
¿Vas a arruinar tu futuro
por este maldito partido?
Ahora te doy a elegir:
o vuelves en este momento,
o no vuelvas nunca más a esta casa.
Ya casi deberíamos salir.
El objetivo de este partido
es perder por la menor diferencia posible.
No importa qué posición
ocupe cada uno en la cancha,
todos deben recordar estar siempre listos
para replegarse y defender.
Entendido, entrenador.
Vamos a defender con todo.
Les hago una pregunta.
En los ataques que podríamos enfrentar
de aquí en adelante,
¿qué balón es el que más quieren
defender a toda costa?
Perdón, entrenador.
No lo sabemos.
Piénsenlo con el corazón.
Siéntanlo en la cancha.
Vamos.
- ¡Ánimo!
- Bien, vamos.
- ¡Ánimo, ánimo!
- ¡Ánimo!
¡Ánimo!
Estamos en el partido
entre el Bachillerato N° 8 Hongjing
y Chuncheng Xinpeng.
El encuentro está por comenzar.
Acabamos de recibir la noticia de que,
[Superliga Juvenil Provincial
de Yongchuan]
por distintas razones,
[Bachillerato N° 8 Hongjing
contra Chuncheng Xinpeng]
el Bachillerato N° 8 Hongjing
solo jugará con diez jugadores.
Su valentía es admirable.
[Bachillerato N° 8 Hongjing 00]
[Chuncheng Xinpeng 00]
Pero en la ronda anterior, contra Hengjiu,
el Bachillerato N° 8 Hongjing
sufrió una dura goleada de 11-0.
Esta vez, jugando con un hombre menos,
¿de verdad podrán frenar la mala racha
y conseguir la victoria?
Estamos por verlo.
- ¡Ánimo!
Ahora comienza oficialmente el partido.
El saque inicial es
para el Bachillerato N° 8 Hongjing.
- Se nota que el Bachillerato N° 8 Hongjing
- Aquí.
salió a jugar este partido
con mucha iniciativa.
Los jugadores intentan marcar el ritmo
con una presión intensa
y disputando cada balón.
La idea es buena,
pero la realidad es dura.
Después de todo,
están jugando con un hombre menos.
- Efectivamente, Xinpeng controla la situación
- Yo cubro, yo cubro.
y lanza un ataque feroz.
Lin Lu intercepta el balón.
El número siete de Xinpeng
recibe por la banda.
Después de dejar atrás al mediocampista,
también se quita de encima al defensor
y entra rápidamente al área.
[De Hongjing a Chuncheng]
Se está incendiando.
Parece bastante grave.
Seguro que va a tardar un rato hasta que
la policía de tránsito lo resuelva, ¿no?
Una carretera nacional
no es como una autopista.
Cuando se atasca, mínimo es una hora.
[14:14]
Wen Chengye,
no pasa nada si esta vez
no juegas este partido.
Todavía tendremos otra oportunidad.
Solo quería que vieras
cómo tus compañeros
luchan y resisten en la cancha.
[Profesora]
[Wen Chengye]
Profesora, voy en camino.
Surgió un problema.
Espérenme.
Wen Chengye dice que viene en camino.
No te preocupes.
Ellos pueden aguantar
hasta que llegue Wen Chengye.
[Wen Chengye]
Ten cuidado.
Todos te estamos esperando.
El Bachillerato N° 8 Hongjing
repliega por completo sus líneas.
Todos sus jugadores
están en su propio campo.
La desventaja de jugar
con un hombre menos es muy evidente.
¡Vamos, Zhi Hui, por el centro!
Xinpeng prácticamente
controla por completo
el ritmo del partido,
pero Hongjing no se rinde.
Siguen presionando y peleando cada balón.
Esperemos que el físico
les alcance hasta el final.
Veamos esta circulación de Xinpeng.
Parece que quieren penetrar por el centro.
Qin Ao, el número nueve de Hongjing,
hace una gran barrida
y despeja el balón,
neutralizando un ataque
que pintaba peligroso.
¡Por el centro, Zhi Hui!
¡Cubre, cubre!
¡Por allá!
¡Uno por la derecha!
¡Ánimo!
Xinpeng vuelve a recuperar la posesión.
Qin Ao vuelve
a toda velocidad para marcar.
Hongjing logra otra intercepción exitosa.
¡Otra vez!
Aunque yo no pueda meter goles,
no voy a dejar que tus defensores
crucen la media cancha.
No,
tengo que avisarle a la profesora Lin.
Rayos, Wen Chengye
está atrapado en el tráfico.
No te preocupes, todavía llega a tiempo.
Xinpeng aprovecha su superioridad numérica
y mueve el balón con paciencia
para desordenar la defensa de Hongjing.
Xinpeng sigue intentando armar el ataque.
El balón llega a los pies
del número diez de Xinpeng.
Los jugadores del Bachillerato N° 8
Hongjing salen a presionarlo,
intentando cerrarle las líneas de pase.
El número diez
lleva el balón hacia la banda.
Manda el centro.
El balón vuela hacia el área.
Feng Suo lo tapa con el pie.
Hoy
el arquero de Hongjing, Feng Suo,
está teniendo una actuación sobresaliente.
Con atajada tras atajada,
sacando balones por arriba y por abajo,
mantiene viva
toda la esperanza de Hongjing
de pelear hasta el final.
¡Izquierda!
Llegamos al minuto treinta y cinco
del primer tiempo.
El resistente Bachillerato N° 8 Hongjing
sigue protegiendo su arco.
Cero a cero.
¡Falta!
Hongjing comete
una falta accidental por empujón.
Por suerte, el contacto no fue fuerte
y no hubo mala intención.
El árbitro cobra tiro libre directo,
pero no muestra tarjeta.
El capitán de Xinpeng
manda el balón al frente del arco.
El jugador número once gana la posición,
se lanza de palomita y cabecea.
¡Gol!
Uno a cero.
Chuncheng Xinpeng
abre el marcador.
Incluso Feng Suo,
que hoy venía en gran forma,
no puede hacer nada ante ese balón.
Capitán. Capitán.
Uno a cero.
No son tan buenos, ¿eh?
¡Buen gol, buen gol, hermanos!
Así se juega.
Vamos, vamos.
- Sigamos, sigamos.
- ¡Uno más!
¡Uno más!
Jugamos con uno menos.
¿De qué presume?
No pasa nada.
Vamos, todos.
¡Ánimo!
No hay problema.
Al final fue un centro.
Qué lástima.
El primer tiempo ya estaba por terminar.
Zhou Siyan sabía que
tirar directo al arco era muy arriesgado.
Desde esa posición,
por más efecto que le diera al disparo,
lo más probable era que se lo bloquearan.
Si Wen Chengye estuviera aquí...
Si estuviera aquí,
con solo replegarse a tiempo
o disputar ese balón dentro del área,
no habría entrado.
El balón cayó justo en la zona
que me tocaba defender.
Maldición.
[Piensa bien en lo que hiciste.]
Claramente podía haberlo defendido.
[Llamada de papá]
[Papá]
Vuelve ya mismo.
Piensa bien en lo que hiciste.
[Lin Wanxing]
Profesora Lin,
espérenme un poco más.
Voy a llegar.
Diles que
aguanten.
Espérenme.
Chofer.
Chofer, abre la puerta.
Necesito bajarme.
Diecinueve.
Detuvimos diecinueve.
Fui yo quien
planteó mal la línea defensiva.
La verdad,
no pensé que fueran a combinar así.
Yo llegué tarde a la cobertura.
No.
Fui yo quien no pudo atajar ese balón.
Es culpa mía.
Wen Chengye dijo que va a venir.
¿Wen Chengye?
¿Va a venir?
¿Wen Chengye viene?
[WeChat]
[Wen Chengye]
Voy camino a Chuncheng.
No quiero una próxima vez.
Esta vez voy a llegar.
Tenemos que ganar.
Wen Chengye de verdad viene.
[Superliga de Fútbol Juvenil]
Ya está en camino.
Dios mío.
¿Está loco?
A estas alturas,
¿para qué viene?
Exacto.
¿De qué sirve que venga ahora?
Porque quiere ganar.
Lo que quiero decir es que
todos queremos ganar,
¿no?
Sí.
Yo quiero ganar.
Yo también quiero ganar.
Entonces juguemos hasta dejarlo todo.
¡A jugar!
Vamos, hermanos.
¡En el segundo tiempo
les metemos otros dos!
Wen Chengye,
no eres el único que quiere ganar.
Continúa el segundo tiempo.
Lin Lu, el número seis,
se excede al salir a presionar.
Llega a toda velocidad desde un costado,
no alcanza a frenar
- y termina derribando al jugador rival.
- El número 6 de Hongjing comete una falta.
- Falta por una carga imprudente.
- Recibe una tarjeta amarilla.
El árbitro no duda
y le muestra la tarjeta amarilla.
Para Hongjing,
las malas noticias no paran.
Esto se les pone muy difícil.
Si Lin Lu recibe otra amarilla,
será segunda amarilla, roja y expulsión.
Entonces Hongjing
quedará jugando nueve contra once.
[Micrófono encendido]
[Altavoz encendido] [Cámara apagada]
Wen Chengye.
No sé
[Micrófono encendido]
[Altavoz encendido] [Cámara apagada]
si todavía llegue a tiempo,
pero igual voy a ir.
Voy a llegar, pase lo que pase.
Espérenme.
Espérenme, por favor.
Todos te estamos esperando.
¡Aguanten!
El desgaste de los jugadores
en la cancha es enorme.
Sobre todo
para el Bachillerato N° 8 Hongjing,
que juega con un hombre menos.
La prueba es todavía más dura.
El ataque de Xinpeng es muy intenso.
- Están golpeando una y otra vez
- Buena jugada.
la línea defensiva
del Bachillerato N° 8 Hongjing.
¿Podrá resistir Hongjing?
El arquero Feng Suo
vuelve a hacer una atajada clave.
- Chocó fuertemente contra el poste.
- ¡Vamos!
- Pero sujetó firmemente el balón.
- ¡Qin Ao!
¡El balón fue detenido!
♪ ¿Quién no ha experimentado
la oscuridad y la confusión? ♪
Hongjing por fin consigue
una rara oportunidad de contraataque.
Qin Ao, el número nueve,
se escapa solo en la contra
♪ Tropezando y cayendo, cubierto
de heridas y desorientado ♪
y avanza con todas sus fuerzas.
♪ Vagando solos, aprendimos
a ser fuertes en medio del dolor ♪
♪ Cabalgando el viento,
persiguiendo un futuro desconocido ♪
♪ Mirando hacia arriba y soñando
con sueños lejanos ♪
♪ El mundo está vacío esperando
la visita de los adolescentes ♪
♪ Si eres valiente
para enfrentar las tormentas ♪
♪ Eso se llama crecimiento ♪
♪ Iré obstinadamente contra la corriente ♪
♪ Voy a descontrolarme ♪
♪ Aunque el camino por delante sea largo ♪
♪ Tenemos que ser imparables ♪
♪ Rompemos todas las confusiones ♪
El partido llega
al minuto ochenta y siete.
♪ Perseguimos su luz ♪
El Bachillerato N° 8 Hongjing
sigue perdiendo 0-1,
♪ Alas resistentes crecen en la tormenta ♪
pero ninguno de sus jugadores
se ha rendido.
♪ Aunque nadie aplaude ♪
- El arquero de Hongjing vuelve a realizar
- ¡Suo!
varias intervenciones
defensivas y atajadas
que emocionan.
♪ Tenemos que esforzarnos
para aventurarnos ♪
Recordemos su nombre:
¡Feng Suo!
Mientras no renuncie a buscar el gol,
♪ En un campo de batalla sin nadie ♪
puedo mantener ocupados
a los defensores rivales.
♪ Me hago más fuerte
con una voz resonante ♪
No puedo renunciar al ataque.
¡No puedo rendirme!
♪ Aceptaré cada cicatriz ♪
♪ Como la gloriosa medalla ♪
♪ Si eres valiente
para enfrentar las tormentas ♪
♪ Eso se llama crecimiento ♪
♪ Iré obstinadamente contra la corriente ♪
♪ Voy a descontrolarme ♪
♪ Aunque el camino por delante sea largo ♪
♪ Tenemos que ser imparables ♪
♪ Rompemos todas las confusiones ♪
♪ Perseguimos su luz ♪
♪ Alas resistentes crecen en la tormenta ♪
♪ Aunque nadie aplaude ♪
♪ Tenemos que esforzarnos
para aventurarnos ♪
¡Buena!
♪ En un campo de batalla sin nadie ♪
El vigésimo segundo.
♪ Me hago más fuerte
con una voz resonante ♪
♪ Aceptaré cada cicatriz ♪
♪ Como la gloriosa medalla ♪
El vigésimo tercero.
Tras atacar una y otra vez
sin poder marcar,
Xinpeng empieza
a lanzar su ofensiva más fuerte.
Hongjing juega con diez hombres.
El desgaste físico
para ellos es demoledor.
¡Aguanten!
Aunque me cueste la vida,
voy a defender este balón.
Es el último balón.
Termina el partido.
El marcador queda 0-1.
Gracias a ambos equipos
por regalarnos un gran partido.
Fue un diez contra once extraordinario.
Hongjing perdió,
pero con la frente en alto.
Se ganaron el respeto de todos.
Con sus carreras,
su sudor e incluso sus cuerpos,
no solo defendieron su arco,
sino también su fe y su dignidad.
¡Faltó muy poco!
El entrenador nos preguntó
qué balón queríamos defender.
Ya sé la respuesta.
Este,
el siguiente,
todos.
No importa qué balón sea,
tenemos que defenderlo.
Wen Chengye.
Wen Chengye llegó.
Perdón.
Yo soy quien debería pedir perdón.
Perdón a todos.
Perdón.
De verdad, perdón.
Una vez me preguntaste
qué era el fútbol.
Pensé en esa pregunta
durante mucho, muchísimo tiempo,
porque me parecía demasiado difícil.
Pero ahora
creo que por fin tengo una respuesta.
El fútbol es competencia.
Es enfrentamiento.
Es ese impulso de querer
volver a la cancha con los compañeros,
incluso después de
incontables discusiones.
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ No queda nada ♪
Es querer rendirse
♪ Aquellos que están en el sueño
se niegan a despertar solos ♪
y, aun así, no poder hacerlo.
Es el valor
de seguir adelante con firmeza.
♪ La sombra está arriba ♪
Es no resignarse.
♪ La lluvia cae por todas partes ♪
Es negarse a aceptar el destino.
♪ En tu abrazo ♪
♪ Nuestro mundo paralelo
finalmente se cruzará ♪
♪ El día y la noche se turnan ♪
♪ En tus ojos ♪
♪ Puedo presenciar mi verdadero yo ♪
♪ Solo con un abrazo fuerte ♪
♪ Tu mirada llega a mi alma ♪
♪ Luz solar arcoíris ♪
♪ El pasado doloroso
se ha convertido en ayer ♪
♪ Un sueño brillante ♪